1.  Шаблоны в c++ - это "трафареты" для создания сущностей, некоторые, или все типы данных которых не указаны на момент создания шаблона. 
Существует четыре разновидности шаблонов: шаблоны функций, классов, псевдонимов типов и переменных. Шаблоны объявляются ключевым словом template, после 
которого нужно указать так называемые параметры шаблона (типы данных, которые потом будут подставлены в шаблон) в треугольных скобках, используя
ключевое слово typename или class, либо non-type параметр. При вызове шаблона (т.н. инстанцировании), компилятор использует «трафарет» в качестве образца, 
заменяя тип параметра шаблона на фактический тип переменных, передаваемых в сущность.

2.  Двухэтапная трансляция шаблона осуществляется следующим образом: тело шаблона проверяется на наличие "общих" ошибок (синтаксических ошибок, некоторых
логических ошибок, например, вызов несуществующей функции), далее компилятор пытается произвести инстанцирование шаблона, то есть подставить тип данных в
параметр шаблона и, в случае успеха, запускается процесс компиляции со сгенерированной конкретной шаблонной сущностью (функцией, классом и т.д.).

3.  