1. Stack, Free, Heap и Static, который в свою очередь делится на Text(команды программ), Bss, Data(глобальные переменные)

2.  Имя массива является указателем на первый элемент выделенного под массив участка памяти. С помощью указателей осущесвляется
манипуляция с элементами массива.

3.  Потому что мы можем вылезти за границы выделенной нам памяти и производить какие-то действия с памятью других процессов, 
так же возможно не до конца очистить память после завершения работы нашей программы.

4.  Для ссылки возможно только операции только копирования и разыменования, в отличие от указателя, который является числом, как следствие, 
с ним можно производить арифметические операции, передвигаясь таким образом по памяти.

5.  Данные в функцию можно передать по значению, по ссылке, или по указателю.