1. Stack, Free, Heap и Static, который в свою очередь делится на Text(команды программ), Bss, Data(глобальные переменные)

2.  К массиву можно применить оператор взятия адреса &. Тогда получившийся указатель будет указывать на первый элемент массива и иметь тип int (*type)[size]. 
С помощью указателей можно осуществлять манипуляция с элементами массива.

3.  Использование низкоуровневых команд выделения/освобождения памяти, арифметки указателей в С++ опасно тем, что С++ не проверяет границы массива
автоматически, следовательно при неаккуратном обращении можно выйти за границы. Работа с помощью низкоуровневых команд может грозить некоторыми
ошибками, такими как переполнение буфера, висячие указатели, обращение по нулевому указателю и даже переполнение стека или кучи.

4.  Для ссылок возможна только операция копирования, в отличие от указателя, который является числом, как следствие, 
с ним можно производить арифметические операции, передвигаясь таким образом по памяти. Однако как сказано в ответе на 3 вопрос, это менее безопасный
и менее предпочтительный метод в случае где можно использовать ссылки.

5.  Данные в функцию можно передать по значению, по ссылке, или по указателю.