Путей нормального выполнения 2: либо мы попадем в блок if, либо в блок else

Теперь подумаем в сторону исключений:
Пусть любой метод класса Employee дополнительно может выбрасывать какое-то исключение, в таком случае:
title() выбросил исключение;
salary() выбросил исключение;
зашли в if, name() выбросил исключение;
зашли в if, surname() выбросил исключение;
зашли в else, name() выбросил исключение;
зашли в else, surnamename() выбросил исключение;
Итого 6

Если предположить, что методы могут возвращать не интуитивно понятный тип (очевидно title() должен возвращать const char* или std::string или какой-то другой
символьный контейнер), то можно ожидать исключения и от операторов. То есть пусть каждый оператор, использованный в этом коде может выбросить исключение.
Я допускаю, что каждый оператор, использованный в коде может выбросить исключение (кроме operator. и operator:: т.к. их нельзя перегрузить и я не уверен,
что они выбрасывают исключения). Я насчитал потенциально 18 операторов, которые могли бы выбросить исключения.

Итого у программы есть 26 путей выполнения.
