1.  Специальные функции-члены класса - функции-члены класса, прописанные по умолчанию. Если программист не определил функции из следующего ниже списка, будут
вызываться встроенные функции, называемые специальными функциями-членами класса.
    1. Конструктор по умолчанию
        Конструктор, вызываемый когда объекты класса объявлены, но не инициализированы какими-либо аргументами. Если программист не написал
        конструктор, при создании объекта вызовется именно конструктор по умолчанию, однако если конструктор написан, то компилятор не предоставляет 
        неявный конструктор по умолчанию и больше не позволяет объявлять объекты этого класса без аргументов.
    2. Конструктор копирующий
        Конструктор, тип первого параметра которого является ссылка (возможно константная) на собственный класс. Он может быть вызван с одним аргументом
        этого типа.
    3. Конструктор перемещающий
    4. Деструктор
        Деструктор выполняет очистку, необходимую экземплярам класса по истечении времени их жизни. Не принимает аргумент и ничего не возвращает.
    5. Оператор = копирующий
    6. Оператор = перемещающий